Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
심하군
유체 숫자를 속히 집계해주십시요
하지만 손상이 심한 유체가 많아서..
머리 하나, 몸체 하나
팔 다리가 두개씩 합쳐서 1체
그렇게 하면 됩니다
듀이 대령께서 오렌지 02호탄의
발사명령을 내리셨습니다
우리도 다음 착탄관측점으로 이동합니다
서둘러 주십시요
치명적인 반격을 받은 것도 아닌데
갑자기 활동을 정지한
항체 코랄리언
그 이유는 알 수 없다
무리의 규모,
행동반경으로 역산해보면
활동시간은 1,246초
1,246초?
스타트 잇 업
- Start it up -
전에 비해 조작감과
각부의 스트로크가 변했을 거다
유레카
유레카. 몸은 어때?
괜찮아?
또 많은 사람들이 죽었어
미안해.. 미안해..
아니야
응? 랜튼. 난 어떻게 해야해?
내가 할 수 있는게 뭘까?
유레카
이건 구조요청신호?
페레스의 난민선?
도망친 주민이 있었나?
랑데뷰하겠어
기젯. 확인 시그널로 답신해
예
정말 일 깔끔하게 잘하는군
난 이런 일 밖에 못하니까
내가 그 녀석에게 해줄 수 있는 건
이제 이런 일 뿐이야
이거 엑셀이 만들었어?
함부로 만지지마라
아직 필름이 건조되지 않았어
굉장하다
저기. 방금 전까지
여기 누가 왔었어요?
아니. 왜?
수상해
누가 어슬렁거렸냐?
응. 기분 나쁜 아저씨가
몰래 훔쳐보고 있었어
일났어. 역시 들킨거야
어떻게 할거야?
월광호가 오기 전에
들이닥치면 끝장이야
자. 너희들은 그만 가라
어? 막 왔는데
알았으니까. 그만 가
그리고 두번 다시
이 공장에 오지마라
너희들은 아무 것도 몰랐었다
아무 것도 보지 못했고
아무 것도 못들었다
알겠냐?
엑셀?
다시 만날 수 있겠죠?
아니. 그냥 물어봤어
바이바이
그래. 바이바이
도시에서 간신히 빠져나오느라..
호의에 감사합니다
무슨 일이 있었지?
하늘 너머에서 빛의 화살이
내려오는 걸 봤습니다
빛의 화살?
커다란 폭발이 일어나고
갑자기 도시에 지각변동이..
엄청난 농도의 트래퍼와 함께
커다랗고 둥근 구름이
순식간에 커지더니..
잠깐. 화살이 떨어지고 나서
구름이 나타난 건가?
정신차려보니 온 도시에
그 녀석들이! 그 녀석들이!
대답해! 폭발 뒤에
그 녀석들이 공격해온거지?
홀랜드
미안하다
빛의 화살
트레조아에서 봤던 그..
이제 여유는 없어
바로 스펙2 보드를 받아야해
진짜 시작하려는 거야
듀이 녀석
고맙다
정말 장한걸. 이름은?
그 아이는 말을 못해
눈 앞에서 부모가 죽임당했어
그 괴물놈들한테..
그렇군요
왜그래?
/ 이봐. 괜찮아?
유레카!
유레카. 몸이 안좋으니까
넌 안도와도 돼
하게 해줘!
부탁이니까. 나도 돕게 해줘
고마워
얘
어떻게 하면 돼!?
어떻게 해야 용서받을 수 있는거야?
제발 가르쳐줘!
그만해. 유레카
나는.. 그 사람들을..
탈호씨?
함으로 돌아가. 유레카
괴롭다는 건 알아
하지만 기억해
네 곁에는 우리가 있어
다음탄의 발사는 3시간 후
착탄 조준점은 그레미 코어입니다
함은 구형적운의
절대안전거리까지 접근 후
주회대기에 임해주십시요
근접 관측에는
디엔드를 투입하겠습니다
또 도시를 부술건가?
대령께선 이 별의 미래를 위해
고심하고 계십니다
도시 한두개쯤의 희생은
어쩔 수 없습니다
함 회두. 003
진로 그레미 코어
이거 맥주로 건배하자는
분위기는 아니지만..
그런가? 그간 힘든 일
떠맡겨서 미안했다
은혜는 안잊겠어. 그렉 박사
월광호 들리나?
여기는 엑셀 서스톤
벨포레스트에서 발신 중
보드는 반드시 전하겠다
내 계산대로라면
월광호와의 접촉은..
왔어. 할배
군경찰에 들킨 모양이다
보드를 레이라인에 태워서
이쪽으로 보낸다고 한다
레이라인에?
할아버지는 무사해요?
할아버지..
아무튼 함의 진로를
보드와의 접촉지점으로 돌려
그레미 코어다. 서둘러!
할배!
추격한다! 서둘러
간다!
슬슬 케이블을 끊어!
뭐하는 거야? 할배
케이블이 끊어지질 않아!
뭐라고?
젠장 어쩔...
일났어. 할배
길이 없어!
멈추지마! 계속 달려
지금 브레이크를 밟으면
올라갈 속도가 모자라게 돼!
보드를 레이라인에 올릴 수 없어
아무리 그래도 말야
얼마 전까지 기어다니던 아기가
언제부터 였을까..
내가 손을 떼도
혼자서 잘 걷더군
순식간이지
정말 순식간이었어
이봐. 할배
곧 녀석도 어른이 되겠지
이제 내가 손을 놓아도 될거다
내가 도와주는 것도
이게 마지막이다
마지막으로 저 보드를 전해야해
반드시 전해주겠다
할배!
받아라! 랜튼!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
최종조정 모두 이상없음
02호 오렌지 투하 3초전
2.. 1..
02호 오렌지
착탄으로 부터 15..
16.. 17초 경과
싫어! 머리 아파
가기 싫다니까
어떻게 해줘. 도미니크
네놈들!
참모님께서
애먹고 있는 것처럼 보이길래
곧 구형적운이 출현합니다
즉시 코랄리언 관측에 투입하도록
듀이 대령의 명령이다
아네모네
코랄 반응! 급속상승!
구형적운이 출현했습니다
하필이면 컨택트 포인트에..
기젯! 보드는?
아직 확인되지 않습니다
유레카!
가야해. 니르바쉬
어떻게든 해야해
유레카!
내 동족들이 사람을 죽이잖아
가만히 있을 순 없잖아!
그렇다면..
일단 보드부터 받아야지
리더!
보드냐?
아니야. 10시 방향에 군의 함이야!
뭐라고?
월광호라고?
대상 충돌코스
이대로라면 진로가 겹치게 됩니다
교전은 피해주십시요
구형적운과 항체 코랄리언의
관측이 우선입니다
디엔드의 라이더에게도..
음. 그 배가 왔구나
어서와. 디엔드랑 닮은 애
내가 괴롭혀줄께
살리사오르네에서
니르바쉬과 교전했던 그 KLF에요!
진로를 바꿔야한다. 홀랜드
레이라인의 흐름은 빨라
보드와 접촉할 수 있는
타이밍은 단 한번뿐이야
놓쳐버리면 받을 수 없어
보드가 정말 나타난다는
보장도 없어. 홀랜드
대상접근! 접촉까지 3분!
홀랜드!
니르바쉬를 내보내주세요!
랜튼?
이상이다. 모드 시프트 말고는
인터페이스에 변경된 건 없지만..
랜튼?
보드는 반드시 옵니다
반드시!
홀랜드!
기젯. 캐터펄트를 개방해
예!
괜찮지? 간다. 유레카
기다리지마라. 쟁취해라
그러면 주어질 것이다
난 믿어. 우리 할아버지를
믿고 있어!
저 녀석..
보드도 없이 뭐하는 거야?
그렇게 죽고 싶으면 죽여줄게
버스크드!
랜튼!
할아버지!
뭐야 저거?
난 저런거 열받는다니까!
뭐냐 방금 그건?
무슨 일이 벌어진거냐?
기록은?
틀렸습니다. 너무 빨라서
센서와 카메라로는 포착불가능합니다
설마 타입0가 진화했다는 건가?
굉장해. 너무 굉장해
이 스펙2
가자. 랜튼
응!
함께 가자
세븐스웰?
아냐! 이 빛은 그런 것과 달라
이것이 바로..
뭐야 저거?
저딴 것에 우리가 질리 없어!
죽어! 죽어! 죽어!
뭐야! 뭐야! 뭐야!
싫어! 싫어! 싫어!
싫어!
유레카
부탁이야
손을.. 손을 잡아줘
소리와 함께 항체 코랄리언의
반응이 사라지고 있어
니르바쉬를 회수한 뒤
함을 소리의 발원지로 돌려라
어쩌면 살아남은 주민이
있을지도 모른다
알았어
괜찮니? 아네모네
무슨 일이 있었지?
항체 코랄리언 관측을
우선하라고 말했을 텐데요
이번 일은 대령께 보고해야만 겠군요
월광호를 그냥 내버려두면
언젠가 반드시 우릴 위협하게 될거다
처치할 수 있을 때..
그 패거리가 해봤자 뭘하겠습니까
대령님의 포부는
이 별만큼 크십니다
니르바쉬
랜튼
깐깐한 건 여전하시군
납품내역서?
왜 저한테..
할아버지?
전략.. 일단 잘 지내냐?
네가 태어난 고향은 숨을 죽이고
봄이 오길 이제나 저제나
기다리고 있다
지금까지 의지할 사람 하나 못찾고
어설프게 돌아왔다가는
한대 패줄려고 생각했다만
뭘. 아직 답을 못구했다면
그도 괜찮다
그리고 나도
이 도시를 떠나야하게 됐다
당분간은 이곳저곳 떠돌 생각이다만
언젠가는 반드시
벨포레스트로 돌아갈 생각이다
돌아가서 기다리마
네가 그 아가씨와 함께 돌아오기를
언제까지나 기다리마
코랄리언과 인간
꼭 동화같네
02호탄 발사에 성공했습니다
항체 코랄리언의 출현은
오렌지 착탄점의 북쪽 180km
01호탄과 동일
대상의 활동범위는
함께 출현한 구형적운의 영향범위 내
역시 그 활동시간은
한계가 있는 듯합니다
그렇군. 흥미로운 수치다
1,246초. 뭔지 알겠나?
예
타입0가 발동하는 세븐스웰 현상의
지속시간과 일치합니다
때가 이르렀다
오렌지를 제식병기로 승격한다
지각 탐사를 계속해서
항체 코랄리언 출현포인트의
변경도를 세밀하게 넓혀가라
녀석들의 중심핵은 그 앞에 있다
자. 시작이다
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
세계를 향한 결심에
오라토리움은 마지막음을 울린다
파도를 기다려오던 자들이
하늘 저편에서 발견한 것이란..
다음회 [퍼시픽 스테이트]
Caption A/S : www.iceworld.net